عالمُنا نحنُ الألوانْ
فيهِ للبهجةِ عنوانْ
ما أجملنا ما أحلانا
ما أروعَ دنيا الألوانْ
عالمُنا نحنُ الألوانْ
فيهِ للبهجةِ عنوانْ
ما أجملنا ما أحلانا
ما أروعَ دنيا الألوانْ
أنا أنا أنا الأزرقْ
لون الحبرِ على الورقْ
في البحر صبحًا ومساءْ
لوني أنا لونُ السَّماءْ
با با با برا با
برا با با با با  برا با برا با
با با را را
لوني جذّابُ المَنظرْ
أنا لونُ الوردِ الأحمرْ
أنا لونٌ جدا محبوبْ
أرسُمُ فرحا في الدروبْ
عالمُنا نحنُ الألوانْ
فيهِ للبهجةِ عنوانْ
ما أجملنا ما أحلانا
ما أروعَ دنيا الألوانْ
أنا أزهى وأنا أكثرْ
هذا أنا أنا الأخضرْ
أنا لون الشجرِ المثمرْ
أنا قصة طفل يكبرْ
با با با برا با
برا با با با با  برا با برا با
با با را را
أنا لوني فرحٌ وسرورْ
أنا قرصٌ للشّمسِ يدورْ
ما أجمَل لوني الأصفرْ
في الليمونِ وفي الزُّهورْ
عالمُنا نحنُ الألوانْ
فيهِ للبهجةِ عنوانْ
ما أجملنا ما أحلانا
ما أروعَ دنيا الألوانْ
أنا أسودُ لونُ العتماتْ
وخِلالي تبسُمُ نجماتْ
لو وُضِعتْ قُربي الألوانْ
تزدادُ سطوعًا تزدانْ
با با با برا با
برا با با با با  برا با برا با
با با را را
أنا أبيضُ لونُ الثلوجْ
زهرٌ ينبتُ في المروجْ
لوني فرحٌ وابتسامْ
لونُ حماماتِ السَّلامْ
عالمُنا نحنُ الألوانْ
فيهِ للبهجةِ عنوانْ
ما أجملنا ما أحلانا
ما أروعَ دنيا الألوانْ